Данное приложение предназначено для формирования массива излучателей требуемой геометрии.

Скомпилируйте файл PAA.
Далее следует задать необходимые параметры в панели "Подрешётка" и нажать кнопку принять.
В появившейся фигуре с помощью мыши возможно добавление элементов в нескольких режимах. Выбрав один из них в соответствующей панели
и убедившись, что курсор на сетке принял вид datacursor можно начинать добавление.

После того как добавление объектов закончено, требуется выбрать объект копирования или удалить элементы следует нажать кнопку
"Выйти из режима добавления" и проследовав инструкции появившейся в окне с излучателями нажать в нем любую кнопку.

Режим "Копирование объектов" работает только после выбора объекта для копирования соответсвующей кнопкой.
В правом верхнем углу панели "Выбор режима" заполняются данные для режима "Копирование объектов".
В режиме "Создание подрешеток" программа будет подсказывать пользователю возможные границы следующих подрешеток с помощью черных линий.
С помощью чекбокса "Закрепить вспомогательную сетку" можно запретить обновление этой самой сетки при добавлении элементов.
Любое взаимодействие с окном излучателей кроме их добавления возможно только при активной кнопке "Выйти из режима добавления".
Кнопки "Удалить элементы" и "Выбрать объект для копирования" активируют в окне с излучателями инструмент Brush. Нажав одну из них следует
проследовать указаниям появившимся над осями с излучателями.

Панель "Взаимодействие с файлами" предназначена для сохранения результата работы в приложения и загрузки уже готового массива координат.
Кнопка "Загрузить" требует выбора файла формата .mat, включающего в себя переменные x y dx dy. Именно в таком формате программа сохраняет элементы.
